Спаситель 

Я правду осознал ещё в момент,
Когда всё только начиналось.
Жаль, придал тому мелкий процент,
С тех пор число их вверх взмывалось.

Не признал я твоих лепт, 
И прошу, прошу прощения!
Я не глуп, но всё же слеп, 
И достоин отмщения.

И идилий яркий свет
Вдруг разнёсся громовой.
Не удар, но тут же смерть,
Спас меня своей ценой.

Твоя мудрость так глубока,
Подобна разумам Великих.
Измени в мгновенье ока
Всех людей, чтоб были крики. 

О тебе, товарищ мой, 
Я готов слагать сказанья. 
Ты меня от мира скрой, 
Чтоб не мучать впредь сознанье.

Грёзы горестей - в мечты, 
Слёзы радости - в моря. 
Ты явилась из чужды, 
Смерть, во мраке января.

Сколько раз меня спасал, 
Отпустив все страхи вдаль.
Извини, что не писал,
Мне грозит тоска, печаль.

Друг, поверь мне, я не знаю,
Когда жить останется мне день.
Слёз не вылью людям, краю, 
Когда старая вернётся мигрень.
_________________________
март 2022 г.