По замёрзшему озеру тихо иду
И вижу образ небольшой. 
Тень стоит, будто в бреду, 
Стоит, молчит, ко мне спиной.

Бормочет что-то, глядя в свиток, 
И средь пурпура в небе жёлтые лучи
Сверкают и блестят, как злата слиток, 
Переливаются в звёздной ночи.

Коса на плече и чёрный ворон на нём,
Из-под земли крики слышны, 
Крики всех тех, кто сожжён был живьём,
Тех, кто не верил, что мы в мире одни.

Каждое слово наяву вмиг сбывается
И опрокидывает хаос на мир.
Всякое в свете когда-то случается,
И нам от этого никак не уйти.

Как бы мы ни старались
Наш мир в жизнь претворить, 
Сколько бы мы ни пытались
Полноценно добро возродить,
Всё равно все умрут,
Только мрак остаётся, 
Правду и мысли в блокнотах сожгут,
Жизни счастливой нитка порвётся.
_________________________
декабрь 2023 г.