Сколько раз тебя я ждал
И в окно глядел твоё.
Девы имя написал
Кровью на листке моём.

Вчера нам было 2 недели,
И помнит дату сей лакей,
Стоя во мрачный дождь у ели,
Внимая жалкий дух людей.

Я понимаю, ты боишься
Находиться близ меня.
А в переписках ты резвишься,
Переходя через края.

А я всё жду заветной ночи
С волненьем в сердце, и, когда
Мать разрешит мне и без порчи
Войти в твою жизнь навсегда.

Дева, помни: никогда
Не желаю я вреда
Твоей душе наисветлейшей
Моей любимой и добрейшей.

Моя судьба полна несчастья,
Но в моём сердце образ твой,
Ведь ты — спаситель от ненастья,
Спасла меня, рассудок мой.
Не сердись из-за фигуры,
Все по-своему хороши.
Подними сьи брови хмуры
И мои власы вороши.

Каким бы ни был этот день,
Сверкни улыбкою своей,
Сгони с души моей всю тень
И будь единственной моей.
_________________________
февраль 2023 г.