Сон прелестнейший я видел
В ночь холодную и тёмную.
Но сны свои я ненавидел,
В них тебя я видел скромную.

Летний вечер. Нас лишь двое
В этом парке в тишине.
Светило тусклое дневное
Лучи роняет в вышине.

Поцелуи, смех и взгляды —
Всё прекрасно, без стыда! 
Вместе счастливы и рады
Мы с тобою навсегда.

Птицы в небе голубом
Поют на радость сладким парам.
Летний гул стоит кругом
И шум лесной в овраге старом.

Смотрю давно при свете лунном
На твои рученьки столь нежные, 
Как они бегут по струнам
Твоей гитары безмятежной.

Вдруг по крыше сей качели
Что-то быстро застучало. 
Тучки резко потемнели,
Но холодней отнюдь не стало.

Дождь полил как из ведра,
Заглушая летний гул.
Слышна мне лишь твоя игра, 
Под звук которой я заснул.

Дождь утих — и мы пошли
По отражениям нашим в лужах.
Пройдя сквозь боль, и мы нашли
Покой и счастье в наших душах.
_________________________
июль 2023 г.