Маме

Демоны плодят везде мрак, 
Их удар необратим. 
И, взяв всю волю в свой кулак, 
Оборвём дорогу им. 

Ложь лишь ведают они, 
Пускай будут все избиты. 
И в пучине глубины
Сгинут ненависть, обиды

Но услышь своего сына,
Его слова не лепет детский,
Уж признаю, что иногда
Бываю я довольно мерзким.

Важнее ты отчизны, 
И до последнего дня
Своей весёлой жизни
Буду я любить тебя. 

Уж извини, я припоздал
С поздравлением своим. 
Но без тебя я б не дышал, 
Давай споры прекратим...

Впредь давай друг друга слушать
И не ссориться отнюдь. 
Как могли мы всё напутать, 
Я забыл, и ты забудь. 

Давай же жить как прежде! 
А не в лживом мираже. 
Поверь, нам станет легче, 
Мир в семье есть мир в душе. 

Я с душой ведь не играюсь, 
Не хочу терять тебя. 
И в содеяном впредь каюсь, 
Ты прости, прости меня! 

Самый близкий человек
Есть синоним слову Мама. 
В моём сердце ты на век, 
В нём играет наша драма. 

Я забыл про все уроки
И сегодня в мамин день
Эти искренние строки
Посвящаю я тебе.
_________________________
октябрь 2022 г.