Ране я прочь от страха бежал,
Ране непротив я был чего-то иного.
Страдающим голосом детским кричал
И о помощи молил я Бога немого.

Чего же столько я боялся?
Смерти ли? Какой я трус!
Сколько раз я загонялся!
Сколько раз тащил я груз!

Чего ж боюсь я? Смерть любимой —
Вот, что страшно мне навек!
Останься ты в раю родимой, 
Прошу, оставь мне сей конверт...

Ты уж знаешь про Косу,
Про людей плохих и душных.
Ты возьмёшь в ладонь росу —
И слышишь голос равнодушный.

Голос призрака святого,
Что летает в тьме ночной.
Он — творение благого
Мира веры голубой.

Как я Господа молил,
На обрыве сего моря,
Счастья милого просил
Даровать мне за все горя,
Какие пережил в слезах,
Без тебя одни страданья,
Без тебя нет упованья
В моём сердце и в мечтах.

Я люблю тебя, Татьяна.
Всем ли сердцем? Навсегда ли?
Навсегда...и нет в тебе изъяна,
Какой бы люди презирали.
_________________________
март 2023 г.