И снова любовь, и снова страданья,
Снова зависимость от благоуханья, 
От того, как пахнет твой локон волос,
От милого вида и твоих сладких слёз.

Стих десятый догорает,
Диск небесный светит бледно. 
Жизнь кричит, что умирает
И уносится бесследно. 

Любовь? Зачем? Я буду связан
И жизнью девушке обязан.
Зачем мне быть чьим-то слугой
И помыкать давать впредь мной? 

Хочу прожить свободный век
И видеть лик чужой в слезах. 
Я — существо, не человек, 
И счастлив лишь в своих мечтах. 

Стихи пишу не своевольно,
Меня заставила природа,
Вручила дар, но как же больно
Внимать умерших крикам рода:
Иди же к нам, иди скорей
Сквозь горы, ветры, шум морей!
Покинь же здешний мир людской, 
Забудь о чувствах и заботах,
Забудь о всех Татьяны нотах,
Примкни же к нам, узри покой!

Да я бы рад, но не могу, 
И чувство, будто бы привязан
К чему-то мнимому в снегу,
Не раз за то я был наказан.

И чувство, будто бы я прибыл извне;
На небе ночном мелькнула звезда
И им она жизнь предсказала, а мне —
Что не вернусь в мир людей никогда. 

Я хочу умереть с тобой в один день,
Не буду медлить и откладывать смерть. 
Не хочу расставаться с тобой никогда,
Я хочу лишь остаться...остаться твоим навсегда.

Не рано ль я пытался сердце упрекнуть,
Затем же, что не нужно мне любить.
Но не смог я с дороги верности свернуть
И прекрасную Татьяну позабыть.
_________________________
январь 2023 г.