Жизнь

Где есть смысл? Укажи! 
Как мне жить в новейшем? 
В чём толк жизни? Расскажи! 
Что грядёт в дальнейшем? 

В ночь под свет луны и лампы
Сейчас я буду вам вещать. 
И в священном сей ансамбле
Вашу мудрость порождать. 

До сих пор из века в век
Книги надобно читать. 
Стать царём библиотек, 
Чтобы речью обладать. 

Чтоб общаться без труда, 
Чтобы жить в конце концов. 
Всё исчезнет без следа, 
Всё сотрётся кроме слов. 

Эти детские капризы
Нам лепечут всякий бред, 
Что не нужно им учиться —
Это глупых душ портрет. 

Да, без знаний можно стать, 
Кем ты хочешь быть по жизни, 
И с судьбою совладать, 
Чтоб успех черпать из жизни. 

Этот шанс безумно мал —
Истязание себя. 
Цель поставь, вперёд шагай:
Всё зависит от тебя.

Если знать в приоритете, 
То старайся на года. 
Никого на этом свете
Не запомнят навсегда.

Если падаешь - вставай, 
Чашу памяти полни!
Никогда не отступай,
Мир на веки измени.

Ты родился — и умрёшь,
Здесь всех участь такова
Вольный шаг — и ты падёшь
В кроне царства, мастерства.

А ведь хочется поверить 
Всем и на слово, исполнить. 
Жаль, не можем мы проверить, 
Мира истину восполнить. 

А быть может все нам врут, 
С целью выгоды своей. 
Пусть нам веру уж сожгут
В память тех минувших дней. 

Людей я новых встречаю, 
Доверяю им во всём.
Жаль, они меня бросают, 
Я слезами обольщён.

Невсегда мир справедлив, 
И бывают в нём измены. 
Все обиды отпустив, 
К нам приходят перемены. 

Много жертв, убитых нотой, 
За которую льётся кровь.
Хочу с пользой и охотой
Затронуть тему про любовь.

В голове есть тараканы
И творят там саботаж.
Вслед поспешные романы
Обращаются в мираж.

Обождите дни волнения, 
Чтоб страсть-огонь не был погашен. 
Наберитесь же терпения
Во имя счастья в жизни вашей. 

Уж восьмое сердце за год
Я забрал себе в коллекцию.
Я устал от этих тягот,
Читать каждому по лекции.

Перо творит, мой лист скребя,
Под тёплый грустный плач свечей.
Где же та, достойная меня? 
Что не сомкнёт при мне очей.

Но зачем же парню в сердце,
Вселять ложные надежды.
Нет же смысла в этом дельце, 
Ведь всё будет безуспешно.

Каждый день выслушиваю стоны, 
Обиды, слёзы, ненависть и страх.
Без меня все люди обречённы
На смертный ужас, а их сердце - в прах.

Вы поймите, что в пятнадцать
Не нужна вам половинка!
Сохраните себя, братцы,
Всем грядёт любви слезинка.

Как прекрасно порой одиночество,
Мудрые мысли за собою влекущее.
Благословляю своё я отро́чество,
Помутневшее в бликах грядущего.

Жизнь одна и коротка,
Нужно многое успеть.
Оборваться нить мотка
Может ведь в любой момент.

И прав не тот, кто для себя
Творит добро в столь грешном мире.
А тот, кто делает, любя, 
Для всех лучше жизнь отныне.
_________________________
май 2022 г.