Разлука долгая настала, 
Не грусти, моя любимая.
Не хочу, чтоб ты в слезах кричала, 
Ибо очень ты ранимая.

Очами не успев моргнуть,
Свидимся с тобою вновь.
Нам преодолеть столь длинный путь
Поможет верная любовь. 

Моя любовь к тебе, Татьяна, 
Что будет жить, когда мёртв. 
Кольцо твоё, как из багряна, 
Сияет сотнями цветов.

Да, порой мне тяжело,
Тяжело жить без тебя, 
Без смеха, взгляда твоего
И трезво оценить себя.

И вот стою я на пороге
Пред тобой с букетом роз.
Моя мечта о диалоге
Сбылась под громом летних гроз.

Не описать ведь красной речью, 
Как тебя я видеть рад. 
Стекают слёзы по предплечью, 
Каждая слеза — бриллиант.

Слёзы девичьего счастья,
Что текут ручьём, пока я рядом,
Помогут нам преодолеть ненастья,
Помогут слиться нашим взглядам. 

Бриллиант в кольце твоём забвенном,
Что было создано тобой. 
А я в письме столь откровенном
Вскрываю душу над собой.
_________________________
июнь 2023 г.