Когда-нибу́дь, моя любимая,
Я встану меж тобой и косой Смерти, 
И скукой вновь она томимая, 
В крови, но злая выйдет на рассвете.

Но ты явилась в жизнь мою, 
И мои мысли стали тише.
Ах, как хочу я жить в раю,
Но я уже намного выше.

Подобна ты прекраснейшей Богине,
Что изменила к лучшему мой мир, 
И он лежит у ног твоих отныне,
Печали полный и сатир.

Нет, иное — они тебе подобны,
Твоей тени и небесной красоте.
Но повторить они уж не способны
Твоей души — столь увязли в слепоте. 

Ты мне важнее жизни собственной, 
Ты мне нужнее кислорода, 
Души роднее мне столь родственной, 
Начало счастья эпизода.

Я сквозь дождь иду к тебе в обитель,
Задыхаясь от сметения:
Точно примет ли меня родитель
И придаст ли мне значения.

Все говорят, что ненормально
С тобою вместе нам уж быть,
И говорят принципиально:
Пора к Татьяне мне остыть.

Ты ждёшь меня — я жду рассвета,
Чтоб когда солнце встанет, пусть
Лучи ослепят часть портрета,
Во мне томившуюся грусть.

Тихо всё. Я вроде бы и счастлив,
Но что-то тянет вглубь меня, 
Вдаль, во глубину, где я навязчив,
Где есть печаль и нет тебя.
_________________________
февраль 2023 г.