Последняя любовь

Никого после тебя
Не будет в моём тёплом доме,
И никто, также как я,
Не полюбит тебя боле.

Будут бегать, умолять,
Твоей руки просить навек.
Что тогда же мне с них взять?
Меня не будет, нет опек.

Будешь жить ты с ним в квартире
При деньгах, вдвоём, без ссор
И слышать крики в ином мире,
Из леса, моря, из-за гор —
Мои крики и страдания,
И жизнь отравлена бытьём
Без тебя и без внимания, 
Живу одним, несчастным днём.

Зачем же я тебе, принцесса? 
Зачем тебе подавленный судьбой
Источник грусти или стресса,
Хоть и навек болеющий тобой?

Знала б ты, как больно мне внимать
Твоим страданьям, крикам, стонам,
И вновь беспомощно страдать, 
Из дня в день молить законам.

Я без тебя опустошён,
И вновь окутывает холод.
Во мне огонь впредь погошён,
Не погашён лишь долгий голод.

Мне всё противно, не мило,
Нет ни дружбы, ни любви. 
Лишь твоё чудное чело
Очи радует мои.

Думал: я живу напрасно, 
И по сей день я так считаю,
Насколько всё-таки опасно,
Когда я боль в себя глотаю.
_________________________
март 2023 г.