А помнишь...

Горло мне душит леденеющий ком,
От былого огня остался лишь дым.
Ты знаешь: для всех мне стать мертвецом
Проще, чем для тебя одной чужим.

Ты мне напишешь, но я не отвечу.
А потом покараю себя лезвием тупым.
Ты можешь забыть нашу первую встречу,
Но ты не забудешь, как я тебе был родным.

Пусть разум твердит, что всё кончено с нами,
Но сердце ещё держится, ухватившись за край.
Я всё ещё пьян твоими первыми духами,
Я всё ещё помню наш ласковый май.

Я помню, как мы поженились в апреле,
Как без причины цветы в июле дарил.
Я помню, как струны твоей гитары звенели,
Играя стихи, в которых счастлив я был.

Мы были той парой, что была лучше всех,
Я небу за тебя благодарность шептал.
Я помню твой детский, заражающий смех
И руки, которые когда-то целовал.

Помнишь, как сирень друг другу дарили
И как я тебя в школу весь год провожал?
Помнишь, как сильно мы друг друга любили
И как ветер осенний нам счастья желал?

Ушло безвозвратно тепло этого дня,
Остыли в ладонях любовные огни.
И всё, что осталось от прежней тебя —
Мои старые, немые, дурацкие стихи.
_____
февраль 2026 г.