Как я мог тебя потерять...
Эти губы, волосы, улыбку,
Возможность вновь тебя обнять,
Подарить любовную открытку.

Скажи, пожалуйста, любимая:
Как жизнь? Как настроение и быт?
Как поживает самая красивая,
Которой я так был открыт.

Может быть грустишь по мне,
А может быть даже скучешь...
А может ты с другим уже
В объятиях. А обо мне не вспоминаешь.

Тоска и досада мною владеют,
Наедине с мыслями сижу на полу.
Без тебя мои руки будто чернеют
И бесконтрольно все волосы рвут.

Я так хочу верить, что ты вернёшься...
Пройдёшь по миру и больше не встретишь,
Такого, как я... Ты обернёшься,
Ко мне подойдёшь и обнимешь навечно.

Я в это поверить до сих пор не могу,
Мозг не принимает, что тебя больше нет.
Хочешь — я с края Земли тебе свет принесу,
А ты мне только улыбнёшься в ответ.

Почему обещания так легко позабыть?
Всё, через что мы вместе прошли,
Как помогали друг другу проблемы решить,
Как нежно вдвоём мы любовь берегли.

Я очень хочу, чтоб мы встретились снова
Через год, иль три, иль десять лет.
Не знаю, смогу ли вымолвить хоть слово,
Но я очень прошу — напиши письмо мне.

Оно умирает, моё сердце пустующее,
Я не надеялся на чувства наивно.
Мною движила надежда на будущее,
Я искренне верил, что это взаимно.
_________________________
май 2025 г.