Помнишь ли тот вечер славный
И разговоры долгие о нас?
Помнишь ли момент наш главный,
Помнишь ли тот важный час? 

Этот год был чем-то большим,
Чем-то краше остальных.
Этот год был самым лучшим:
Я был с тобой и без других.

Ты изменила всё и вся
И жизнь мою ты развернула.
Твоя улыбка, девочка моя,
Лучами радости всплестнула.

Давно стихов я не писал
О нас, о жизни, о тебе, 
Но знай, что всё я отдавал
Принцессе маленькой моей.

Было трудно и легко,
Было радостно и грустно.
Но мы смогли, малыш, и вот
В моём сердце впредь не пусто.

Я вспоминаю каждый вечер, 
Как мы с тобой заговорили,
Ты можешь встать за мои плечи, 
Что от вреда тебя хранили.

Хочу без повода цветы дарить
И жизнь твою лишь осветлять. 
Я самым лучшим для тебя хочу быть
И по морскому песку за ручку бежать.

Давай идти дальше и только вдвоём,
Ведь не насладиться моментом одним. 
Мы через трудности с тобою пройдём 
И вместе любовь свою сохраним.
_________________________
январь 2024 г.