Если, Таня, ты это читаешь,
То знай, что я безумно рад тому,
Что ты меня время спустя вспоминаешь,
Что знаешь, как встретиться хочу наяву.

Мне снова сон приснился дивный:
Ты написала мне письмо,
И там был голос, очень милый,
Голос той, что меня любила давно.

Я вижу твоё новое фото в сети,
Не спрашивай, как его получил.
Что-то внутри мне кричит "отпусти",
Чтоб из жизни своей я тебя исключил.

Порой думаю, что образ выдумал твой,
Пока рвался вперёд со страхом забыть.
Почему же разрыв наш столь затяжной
И почему я от цели боюсь отступить?

Я даже представить себя не могу
С другой. В объятиях. По любви.
О тебе буду думать и себе не солгу,
Иначе все руки будут в крови.

Я снова ночами не сплю, как тогда.
Клянусь, я всё бы отдал за то время,
Когда наша любовь так ярко цвела,
Когда ты любила больше жизни меня.

Прости, любимая, но я не прощаюсь,
Ибо услышишь ты ещё обо мне.
Я либо от лезвия одиноким скончаюсь,
Либо осмелюсь и прийду в дом к тебе.
_________________________
июль 2025 г.