Я снова мёртв, пронизан болью, 
Острой и летящей, как стрела.
Вот стоишь один и думаешь о раздолье,
О жизни, о смерти и какая она.

О том, как она прекрасна,
И о том, как ты ничтожен.
Вот смотришь на неё, и сразу ясно —
К твоему сердцу путь давно проложен.

Но почему я полон жажды
В одиночество броситься опять?
Снова нет аппетита, и ночью каждой
Часами не даёт мне бессонница спать.

Моя жизнь — сплошная депрессия,
Никуда не уйти от неё, если б даже хотел.
Лишь ухудшает состояние репрессия,
Мой внутренний мир давно уж истлел.

Это ж надо родиться такому, как я,
Какому любовь ближе всех на свете,
И одиночество ему нравится весьма,
А он их пытается изобразить в одном цвете.

Прошу прощения, я грешник, 
Вроде как добрый, но хочет убить.
Уже затухает еле видный подсвечник,
Я готов умереть, но до конца жизни любить.
_________________________
февраль 2024 г.