Спустя месяц...

Он перестал себя в этом винить,
Однако жить ему всё равно тяжело.
Боится на улицу вновь выходить:
Боится там встретить былую любовь.

О нём она совсем не вспоминает,
Одной лишь мысли — и той больше нет.
А он в слезах ночами не засыпает,
Всё думает, пишет, мечтает о ней.

Его мир, безвкусный и полный разрухи,
Где-то летает среди остальных.
Ему все говорят что-то в духе:
"Не переживай, найдешь ещё других".

Честно, жить паршиво. А ж до жути
Истязают грусть и мысли о ней.
Я всё бы о́тдал, чтоб она жила в уюте,
Однако ушла — и жизнь ей стала милей.

Как ей сейчас весело, свободно,
И жизнь играет новыми красками.
А мне в окне снова всё чужеродно,
Неужели я живу одними лишь сказками.

Каждый вечер, перед сном
Его мучают мысли о смерти.
Вот бы сейчас утонуть на дне морском,
Оставить записку в старом конверте.

Тридцать дней пролетели, как год,
Не улыбаясь и не провожая меня.
Время идёт, а он всё волосы рвёт,
Он верит, он ждёт, он любит тебя.
_________________________
июнь 2025 г.