"Давай всё вернём"

Я снова вижу картину, как наяву,
Бесцельно шагаю в туманном бытье.
Я снова один где-то в парке сижу 
И мечтаю оказаться в увиденном сне.

Вдруг сзади голос... милый, знакомый,
И тело невольно остановилось.
Этот мир без тебя внезапно стал полым,
И дрогнуло сердце, что когда-то разбилось.

Неспешно обернувшись, я увидел тебя,
Красивую, в платье, с заколкой в волосах.
Как пару лет назад, ты смотрела на меня,
Держа голубые гипсофилы в руках.

Я протянул тебе руку, боясь задышать,
Касание. Молния. "Давай всё вернём".
Твои бархатные руки не хочу отпускать,
Твои волосы пахнут весной и дождём.

Я хотел обнять тебя, прижать к груди,
Но ты растворилась у меня на глазах.
Сказала: "Мы всё потеряли. Мы не смогли"
И с болью отпустила мои руки в слезах.

Может когда-нибудь во мне надежда умрёт,
В этом мире нет места для нашей мечты.
Со дня нашей смерти прошёл целый год,
И я не знаю, для чего я считаю эти дни.
_____
май 2026 г.