Год прошёл как-будто день,
Самый лучший, тёплый и живой.
От прошлого осталась лишь тень,
Об осколках которого вспоминает герой.

Раньше в окно я смотрел чёрным глазом —
Видел там смерть, бедность и мрак, 
А потом выражал это долгим рассказом
О любимой, о мире и какой я дурак.

За окном метель, снегирь и холод,
Но вижу я не силуэт с косой,
А добрую и милую улыбку, и голод
Меня не мучит, и небо не покрыто мглой.

Красивая фигура мелькает во снах,
Всё в ней прекрасно: и ручки, и ножки,
Верность, любовь в её чистых глазах,
Её милый портрет у меня на обложке. 

Я любил тебя вчера,
Люблю безумно и сейчас. 
Я помню летние дождливые вечера
И осознаю, как быстро жизнь пронеслась.

Я буду любить тебя и завтра. 
И через день, неделю или год.
Я буду любить тебя стократно,
Как не любил тебя никто.

Клянусь, я сделаю тебя счастливой,
Чтобы не было горя в жизни твоей. 
Клянусь, я сделаю всё для любимой,
Сделаю всё, чтобы ты была моей.
_____
февраль 2024 г.