Мёртвое счастье

Порой нам кажется всё безнадёжным,
На тысячи миль отдалённым от нас.
Порой мы думаем о чём-то невозможном,
И как это сделать для кого-то сейчас.

Навязчивых мыслей восьмое восстание,
Пусть догорит она в зареве огня.
И вновь на минуту, сперев мне дыхание,
Лирический ветер окутал меня.

Я когда-то хотел провалиться сквозь землю,
Страдая от боли, умереть в плену молчания.
А теперь для меня образ твой незабвенен,
Я познал красоту посмертного созидания.

Шагая по снегу сквозь томную мглу,
Подхожу я к высокому, старому древу,
Вижу там яркую, как живую, мечту —
Парня молодого и красивую деву.

Пара влюблённых стоит под дождём,
Касание рук — и воздух дрожит!
Стоит, обвитая весенним кольцом,
И в небе пение птиц, как скрипка, звучит.

Я был тогда счастлив, в любви утопая,
И ты была счастлива рядом со мной.
Но, к сожалению, картинка цветная
Сменилась серой, холодной тоской.

Я верил, что счастье — моё и родное,
Что ты не уйдешь — и всё будет вновь.
Меня утопило одиночество глухое,
В меня дважды стреляла последняя любовь.
_________________________
декабрь 2025 г.