Последний шанс

Когда-то давно я дал обещание:
Если разрушит она мир и меня,
Если вдруг буду обречён на страдания,
То я с этим смирюсь и умру без тебя.

У тебя во дворе, закрыв глаза на секунду,
Я оказался один на том самом месте,
Где двое стояли и свет был повсюду,
Где я делал всё, чтобы мы были вместе.

Тебя, словно ветром, унесло за овраг,
И мне не вернуться за этой звездой.
Я очень хочу совершить этот шаг,
Я очень хочу быть рядом с тобой.

Я ждал тебя и твоих тёплых слов,
Которые стали лишь звуком бесследным.
Я новый мир построить был готов,
Но был упущен шанс последний.

Эхо мыслей о тебе меня оглушает,
В тишине оно громче, чем девичий крик.
Сердце снова и снова переживает
Тот невозвратный и режущий миг.

В муках надежда моя растворяется,
И боль превратилась в холодную кровь.
Но всё в этой жизни когда-то кончается,
Как и закончилась наша любовь.
_____
январь 2026 г.