Время — предатель

Ты стала другой, а я остался всё тем же,
Перед отъездом прощаюсь с тобой.
Я верным остался, спокойным и нежным,
Но в сердце руины и мёртвый покой.

Больше всего в этом чёртовом мире
Я ненавижу хладнокровное время.
С ним изменения становятся шире,
А я ведь так не люблю перемены.

Хотел бы в раю я вновь оказаться,
Вернуться туда, каков бы ни был исход.
Я очень хочу там с тобою остаться,
Вернуться в наш двадцать третий год.

Он пишет стихи и разум свой губит,
Её милые образы в блокноте рисует.
Он пишет о девушке, которую любит,
Но девушки той уже не существует.
_____
февраль 2026 г.